Repository: uyuni-project/uyuni-tools
Catalog: locale/shared/*.po
Languages: ja

source: FQDN of the server to connect to
ja: 接続先サーバのFQDN

source: API user username
ja: APIユーザのユーザ名

source: Password for the API user
ja: APIユーザのパスワード

source: Path to a cert file of the CA
ja: CAの証明書ファイルへのパス

source: If set, server certificate will not be checked for validity
ja: 設定されている場合、サーバ証明書は有効性をチェックされません

source: 401: unauthorized
ja: 401: 権限がありません

source: unknown error: %d
ja: 不明なエラー: %d

source: server URL is not provided
ja: サーバURLが提供されていません

source: Cached session is expired.
ja: キャッシュされたセッションの有効期限が切れています。

source: Failed to remove stored credentials!
ja: 保存されている資格情報の削除に失敗しました。

source: Unable to create login data
ja: ログインデータを作成できません

source: auth cookie not found in login response
ja: ログイン応答に認証クッキーが見つかりません

source: failed to logout from the server
ja: サーバからのログアウトに失敗しました

source: Unable to convert data to JSON
ja: データをJSONに変換できません

source: not logged in, session cookie is missing
ja: ログインしていません。セッションクッキーがありません

source: unable to create credentials json
ja: 資格情報jsonを作成できません

source: unable to write credentials store %s
ja: 資格情報ストア %s に書き込めません

source: API server URL
ja: APIサーバのURL

source: API server user
ja: APIサーバのユーザ

source: API server password
ja: APIサーバのパスワード

source: No credentials provided
ja: 資格情報が提供されていません

source: Cannot load stored credentials
ja: 保存されている資格情報をロードできません

source: unable to read credentials file %s
ja: 資格情報ファイル %s を読み込めません

source: unable to decode credentials file
ja: 資格情報ファイルをデコードできません

source: no credentials loaded
ja: 資格情報がロードされていません

source: specified api server does not match with stored credentials
ja: 指定されたAPIサーバが、保存されている資格情報と一致しません

source: unable to prepare API client
ja: APIクライアントを準備できません

source: failed to create first user and organization
ja: 最初のユーザと組織の作成に失敗しました

source: failed to connect to the server
ja: サーバへの接続に失敗しました

source: failed to get organization details
ja: 組織の詳細の取得に失敗しました

source: failed to create proxy configuration file
ja: プロキシ設定ファイル の作成に失敗しました

source: Generate shell completion script
ja: シェル補完スクリプトの生成

source: cannot generate %s completion
ja: %s 完了を生成できません

source: backend command not found in PATH: %s
ja: バックエンドコマンドがPATHに見つかりません: %s

source: kubectl not configured to connect to a cluster, ignoring
ja: クラスタに接続するようにkubectlが設定されていません。無視します

source: uyuni container is not accessible with one of podman, podman-remote or kubectl
ja: uyuniコンテナは、podman、podman-remote、またはkubectlのいずれかでアクセスできません

source: unsupported backend %s
ja: サポートされていないバックエンド %s

source: coundn't find app name
ja: アプリ名が見つかりませんでした

source: failed to guest namespace
ja: ゲストネームスペースに失敗しました

source: container %s is not running on podman
ja: コンテナ %s はpodmanで実行されていません

source: container labeled %s is not running on kubectl
ja: %s というラベルのコンテナはkubectlで実行されていません

source: %s command not executed:
ja: %s コマンドは実行されませんでした:

source: failed to retrieve namespace
ja: ネームスペースを取得できませんでした

source: Healthcheck not executed
ja: ヘルスチェックは実行されませんでした

source: container didn't start within 10s.
ja: コンテナが10秒以内に起動しませんでした。

source: unknown container kind: %s
ja: 不明なコンテナの種類: %s

source: failed to detect the namespace
ja: ネームスペースの検出に失敗しました

source: Copying the SSL CA certificate to the host
ja: ホストへのSSL CA証明書のコピー

source: Updating host trusted certificates
ja: ホストの信頼済み証明書の更新

source: Unable to update host trusted certificates.
ja: ホストの信頼済み証明書を更新できません。

source: failed to determine suitable backend
ja: 適切なバックエンドを決定できませんでした

source: no supported backend found
ja: サポートされているバックエンドが見つかりません

source: Running supportconfig in %s
ja: %s でsupportconfigを実行しています

source: failed to run supportconfig
ja: supportconfigの実行に失敗しました

source: failed to find container supportconfig tarball from command output
ja: コマンド出力からコンテナのsupportconfig tarballが見つかりませんでした

source: cannot copy tarball
ja: tarballをコピーできません

source: failed to remove %s file in the container
ja: コンテナ内の %s ファイルの削除に失敗しました

source: failed to create %s YAML file
ja: %s YAMLファイルの作成に失敗しました

source: failed to close %s YAML file
ja: %s YAMLファイルを閉じることができませんでした

source: failed to write PVC to file
ja: PVCのファイルへの書き込みに失敗しました

source: failed to upgrade helm chart %[1]s in namespace %[2]s
ja: helmチャート %[1]s (ネームスペース %[2]s 内)のアップグレードに失敗しました

source: failed to install helm chart %[1]s in namespace %[2]s
ja: helmチャート %[1]s (ネームスペース %[2]s 内)のインストールに失敗しました

source: namespace is required
ja: ネームスペースが必要です

source: Would run %s
ja: %s を実行します

source: Uninstalling %s
ja: %s をアンインストールしています

source: failed to run helm %s
ja: helm %s の実行に失敗しました

source: failed to parse the inspected data
ja: 検査データの解析に失敗しました

source: Installing K3s Traefik configuration
ja: K3s Traefik設定のインストール

source: Failed to write Traefik configuration
ja: Traefik設定の書き込みに失敗しました

source: Waiting for Traefik to be reloaded
ja: Traefikの再ロードを待機中

source: Failed to reload Traefik
ja: Traefikの再ロードに失敗しました

source: Reinstalling Traefik without additionnal configuration
ja: 追加の設定なしでTraefikを再インストール

source: failed to write empty traefik configuration
ja: 空のTraefik設定の書き込みに失敗しました

source: failed to uninstall traefik configuration
ja: Traefik設定のアンインストールに失敗しました

source: Would reinstall Traefik without additionnal configuration
ja: 追加の設定なしでTraefikを再インストールします

source: failed to read the traefik configuration
ja: Traefik設定の読み込みに失敗しました

source: traefik configuration file doesn't contain the helm chart version
ja: traefik設定ファイルにhelmチャートバージョンが含まれていません

source: failed to find traefik helm chart version
ja: traefik helmチャートバージョンが見つかりませんでした

source: failed to get kubelet version
ja: kubeletバージョンの取得に失敗しました

source: failed to get pod commands to look for nginx controller
ja: nginxコントローラを探すためのポッドコマンドの取得に失敗しました

source: cannot stop %s
ja: %s を停止できません

source: failed to run kubectl get configMap %[1]s %[2]s
ja: kubectl get configMap %[1]s %[2]s に失敗しました

source: failed to run kubectl get secret %[1]s %[2]s
ja: kubectl get secret %[1]s %[2]s の実行に失敗しました

source: Failed to base64 decode secret %s
ja: シークレット %s のbase64デコードに失敗しました

source: failed to create the %s docker secret
ja: %s Dockerシークレットの作成に失敗しました

source: failed to get deployment image pull secret
ja: 配備イメージのプルシークレットの取得に失敗しました

source: failed to run the %s pod
ja: %s ポッドの実行に失敗しました

source: failed to get the %s pod logs
ja: %s ポッドログの取得に失敗しました

source: failed to delete the %s pod
ja: %s ポッドの削除に失敗しました

source: failed to create %s persistent volume claim
ja: %s 永続ボリュームのクレームの作成に失敗しました

source: failed to parse pv data
ja: pvデータの解析に失敗しました

source: the %[1]s volume has to reference the %[1]s claim in %[2]s namespace
ja: %[1]s ボリュームは %[1]s クレームを参照する必要があります(%[2]s ネームスペース内)

source: failed to run the persistent volume claims
ja: 永続ボリュームのクレームの実行に失敗しました

source: no size defined for PersistentVolumeClaim %s, using 10Mi as default
ja: PersistentVolumeClaim %s のサイズは定義されていません。デフォルトの10Miを使用します

source: Installing RKE2 Nginx configuration
ja: RKE2 Nginx設定のインストール

source: Failed to write Rke2 nginx configuration
ja: Rke2 nginx設定の書き込みに失敗しました

source: Waiting for Nginx controller to be reloaded
ja: Nginxコントローラが再ロードされるのを待機中

source: cannot retrieve any configmap
ja: configmapを取得できません

source: cannot retrieve any pod
ja: ポッドを取得できません

source: cannot create %s
ja: %s を作成できません

source: cannot fetch configmap
ja: configmapをフェッチできません

source: cannot check for pods in %s
ja: %s でポッドを確認できません

source: failed to create %s
ja: %s の作成に失敗しました

source: failed to fetch info for pod %s
ja: ポッド %s の情報のフェッチに失敗しました

source: failed to write in %s
ja: %s への書き込みに失敗しました

source: Note that removing the volumes could also be handled automatically depending on the StorageClass used when installed on a kubernetes cluster. For instance on a default K3S install, the local-path-provider storage volumes will be automatically removed when deleting the deployment even if --purge-volumes argument is not used.
ja: ボリュームの削除は、kubernetesクラスタにインストールされたときに使用されるStorageClass によって自動的に処理される可能性あることにも注意してください。 たとえば、デフォルトのK3Sインストールでは、local-path-providerストレージボリュームは、 --purge-volumes引数が使用されていなくても、配備を削除するときに自動的に削除されます。

source: Waiting for %[1]s deployment to be ready in %[2]s namespace
ja: 単数形 %[1]s 配備の準備を待機中(%[2]s ネームスペース内) 複数形 %[1]s 配備の準備を待機中(%[2]s ネームスペース内)

source: Waiting for %[1]s deployment to be started in %[2]s namespace
ja: %[1]s 配備の準備を待機中(%[2]s ネームスペース内)

source: failed to check if the deployment has running pods
ja: 配備に実行中のポッドがあるかどうかを確認できませんでした

source: all the pods of %s deployment have a failure
ja: %s 配備のすべてのポッドに障害が発生しました

source: failed to list ReplicaSets for deployment %s
ja: 配備 %s のReplicaSetsを一覧表示できませんでした

source: failed to get the %s deployment revision
ja: %s 配備リビジョンを取得できませんでした

source: invalid replicasset response: :%s
ja: 無効なreplicasset応答: :%s

source: failed to find pods for owner reference %s
ja: 所有者参照 %s のポッドが見つかりませんでした

source: failed to get the status of %s pod
ja: %s ポッドのステータスを取得できませんでした

source: failed to parse deployment status
ja: 配備ステータスの解析に失敗しました

source: cannot run kubectl %s
ja: kubectl %s を実行できません

source: cannot check if pod %[1]s is running in app %[2]s
ja: ポッド %[1]sがアプリ %[2]s で実行中かどうかを確認できません

source: cannot execute %s
ja: %s を実行できません

source: invalid replicas result
ja: 無効なレプリカ結果

source: %s is not a valid image pull policy value
ja: %s は有効なイメージプルポリシーの値ではありません

# The first placeholder is a command
source: cannot run %[1]s using image %[2]s
ja: %[1]s を実行できません(イメージ %[2]s を使用)

source: cannot delete pod %s
ja: ポッド %s を削除できません

source: cannot find node name matching filter %s
ja: フィルタ %s に一致するノード名が見つかりません

source: cannot serialize pod definition override
ja: ポッド定義の上書きをシリアライズできません

source: %[1]s job failed, run kubectl logs -n %[2]s --tail=-1 -ljob-name=%[1]s for details
ja: %[1]s ジョブが失敗しました。詳細については、kubectl logs -n %[2]s --tail=-1 -ljob-name=%[1]sを実行してください

source: %[1]s job failed to complete within %[2]d seconds
ja: %[1]s ジョブは %[2]d 秒以内に完了できませんでした

source: failed to get %s job status
ja: %s ジョブステータスの取得に失敗しました

source: invalid job status response: '%s'
ja: 無効なジョブステータス応答: 「%s」

source: failed to get %s pod status
ja: %s ポッドステータスの取得に失敗しました

source: %[1]s pod failed with status %[2]s
ja: %[1]s ポッドはステータス %[2]s で失敗しました

source: %[1]s pod failed to complete within %[2]d seconds
ja: %[1]s ポッドは %[2]d 秒以内に完了できませんでした

source: failed to run inspect script in host system
ja: ホストシステムで検査スクリプトを実行できませんでした

source: cannot inspect host data
ja: ホストデータを検査できません

source: Ensure image %s is available
ja: イメージ %s が使用可能であることを確認します

source: Pull Policy is always. Presence of RPM image will be checked and pulled from registry if not present
ja: プルポリシーが常に適用されます。RPMイメージがあるかどうかがチェックされ、存在しない場合はレジストリからプルされます

source: Cannot use RPM image for %s
ja: %s のRPMイメージを使用できません

source: Using the %[1]s image loaded from the RPM instead of its online version %[2]s
ja: RPM からロードされた %[1]s イメージを使用(オンラインバージョン %[2]s ではない)

source: Cannot find RPM image for %s
ja: %s のRPMイメージが見つかりません

source: image %s is missing and cannot be fetched
ja: イメージ %s が見つからないのでフェッチできません

source: failed to determine image
ja: イメージの決定に失敗しました

source: failed to find the image of the currently running server container
ja: 現在実行中のサーバコンテナのイメージが見つかりませんでした

source: failed to determine pgsql image
ja: pgsqlイメージの決定に失敗しました

source: failed to find the image of the currently running db container
ja: 現在実行中のdbコンテナのイメージが見つかりませんでした

source: Cannot correctly parse image name '%s', local image cannot be used
ja: イメージ名「%s」を正しく解析できません。ローカルイメージを使用できません

source: cannot unmarshal image RPM metadata
ja: イメージRPMメタデータをアンマーシャルできません

source: skipping loading image from RPM as %s doesn't exist
ja: %s が存在しないため、RPMからのイメージのロードをスキップします

source: Cannot unmarshal metadata file %s
ja: メタデータファイル %s をアンマーシャルできません

source: error parsing: %s
ja: 解析エラー: %s

source: failed to check if image %s has already been pulled
ja: イメージ %s がすでにプルされているかどうかの確認に失敗しました

source: %s should contains just lower case character, otherwise podman pull would fails
ja: %s には小文字のみを含める必要があります。含めない場合、podmanのプルは失敗します

source: Running podman pull %s
ja: podmanのプル %s の実行中

source: Running podman image search --list-tags %s --format={{.Tag}}
ja: podmanイメージ検索--list-tags %s --format={{.Tag}}の実行中

source: cannot find any tag for image %s
ja: イメージ %s のタグが見つかりません

source: Running podman ps --filter=name=%s --format={{ .Image }}
ja: podman ps --filter=name=%s --format={{ .Image }}の実行中

source: cannot find any running image for container %s
ja: コンテナ %s に対して実行中のイメージが見つかりません

source: Run %s
ja: %s の実行

source: Failed to remove image %s
ja: イメージ %s の削除に失敗しました

source: Failed to export image %s
ja: イメージ %s のエクスポートに失敗しました

source: Failed to restore image %s
ja: イメージ %s の復元に失敗しました

source: SCC credentials parameters will be used. SCC credentials from host will be ignored.
ja: SCC資格情報パラメータが使用されます。ホストからのSCC資格情報は無視されます。

source: failed to close the temporary auth file
ja: 一時認証ファイルを閉じることができませんでした

source: Setting up %s network
ja: %s ネットワークの設定

source: %s network doesn't have IPv6, deleting existing network to enable IPv6 on it
ja: %s ネットワークにはIPv6がありません。既存のネットワークを削除してIPv6を有効にします

source: failed to remove %s podman network
ja: %s podmanネットワークの削除に失敗しました

source: Reusing existing %s network
ja: 既存の %s ネットワークの再利用

source: failed to find podman's network backend
ja: podmanのネットワークバックエンドが見つかりませんでした

source: Podman's network backend (%[1]s) is not netavark, skipping IPv6 enabling on %[2]s network
ja: Podmanのネットワークバックエンド (%[1]s) はnetavarkではありません。%[2]s ネットワークでのIPv6の有効化をスキップします

source: failed to create %s network with IPv6 enabled
ja: IPv6を有効にした %s ネットワークの作成に失敗しました

source: Network %s already removed
ja: ネットワーク %s はすでに削除されています

source: Failed to remove network %s
ja: ネットワーク %s の削除に失敗しました

source: Network removed
ja: ネットワークが削除されました

source: failed to create %s secret
ja: %s シークレットの作成に失敗しました

source: failed to write %s secret to file
ja: %s シークレットのファイルへの書き込みに失敗しました

source: failed to create podman secret %s
ja: podmanシークレット %s の作成に失敗しました

source: Failed to delete %s secret
ja: %s シークレットの削除に失敗しました

source: No logs file on host to add to the archive
ja: アーカイブに追加するログファイルがホストにありません

source: No systemd file to add to the archive
ja: アーカイブに追加するsystemdファイルはありません

source: failed to run podman inspect %s
ja: podman inspect %s の実行に失敗しました

source: failed to fetch the config files bound to container %s
ja: コンテナ %s にバインドされた設定ファイルのフェッチに失敗しました

source: failed to run podman logs %s
ja: podman logs %sの実行に失敗しました

source: failed to create %s file
ja: %s ファイルの作成に失敗しました

source: failed to cat %s
ja: %s のcatに失敗しました

source: failed to run systemctl cat uyuni-*
ja: systemctl cat uyuni-*の実行に失敗しました

source: failed to close inspect dump file
ja: 検査ダンプファイルを閉じることができませんでした

source: failed to close bound files
ja: バンドルファイルを閉じることができませんでした

source: failed create %s file
ja: %s ファイルの作成に失敗しました

source: failed to run journalctl -u %s
ja: ournalctl -u %sの実行に失敗しました

source: failed to disable %s systemd service
ja: %s systemdサービスを無効にできませんでした

source: Systemd has no %s.service unit
ja: Systemdには %s.serviceユニットがありません

source: Disable %s service
ja: %s サービスを無効にする

source: Failed to disable %s service
ja: %s サービスを無効にできませんでした

source: Would remove %s
ja: %s を削除します

source: Remove %s
ja: %s の削除

source: Failed to remove %s.service file
ja: %s.serviceファイルの削除に失敗しました

source: Failed to remove %s file
ja: ファイル %s の削除に失敗しました

source: Would remove %s if empty
ja: 空の場合は、%s を削除します

source: %s folder contains file created by the user. Please remove them when uninstallation is completed.
ja: %s フォルダには、ユーザが作成したファイルが含まれます。アンインストール後にそれらのファイルを削除してください。

source: Would scale %s to 0 replicas
ja: %s を0個のレプリカにスケールします

source: failed to reset-failed systemd
ja: systemdのreset-failedに失敗しました

source: failed to reload systemd daemon
ja: systemdデーモンの再ロードに失敗しました

source: failed to restart systemd %s.service
ja: systemd %s.serviceの再起動に失敗しました

source: failed to start systemd %s.service
ja: systemd %s.serviceの起動に失敗しました

source: failed to stop systemd %s.service
ja: systemd %s.serviceの停止に失敗しました

source: failed to enable %s systemd service
ja: %s systemdサービスを有効にできませんでした

source: failed to create %s folder
ja: %s フォルダの作成に失敗しました

source: cannot write %s file
ja: %s ファイルを書き込めません

source: failed to write %s file
ja: %s ファイルの書き込みに失敗しました

source: failed to remove old %s systemd service configuration file
ja: 古い %s systemdサービス設定ファイルの削除に失敗しました

source: Service %[1]s already has %[2]d replicas.
ja: サービス %[1]s にはすでに %[2]d 個のレプリカがあります。

source: Scale %[1]s from %[2]d to %[3]d replicas.
ja: %[1]s を %[2]d から %[3]d レプリカにスケールします。

source: cannot enable service
ja: サービスを有効にできません

source: cannot disable service
ja: サービスを無効にできませんでした

source: Extra arguments to pass to podman
ja: podmanに渡す追加引数

source: failed to enable podman.socket unit
ja: podman.socketユニットの有効化に失敗しました

source: failed to run %s container
ja: %s コンテナの実行に失敗しました

source: Would run podman kill %[1]s for container id %[2]s
ja: podman kill %[1]s を実行します (コンテナID %[2]s に対して)

source: Would run podman remove %[1]s for container id %[2]s
ja: podman remove %[1]s を実行します(コンテナID %[2]s に対して)

source: Run podman kill %[1]s for container id %[2]s
ja: podman kill %[1]s を実行します(コンテナID %[2]s に対して)

source: Failed to kill the server
ja: サーバの強制終了に失敗しました

source: Run podman remove %[1]s for container id %[2]s
ja: podman remove %[1]s を実行します(コンテナID %[2]s に対して)

source: Error removing container
ja: コンテナ削除エラー

source: Container already removed
ja: コンテナはすでに削除されています

source: failed to get %s systemd service definition
ja: %s systemdサービス定義の取得に失敗しました

source: no UYUNI_IMAGE defined in %s systemd service
ja: %s systemdサービスにUYUNI_IMAGEが定義されていません

source: Volume %s is externally mounted, directory cannot be removed
ja: ボリューム %s は外部にマウントされているため、ディレクトリを削除できません

source: Failed to export volume %s
ja: ボリューム %s のエクスポートに失敗しました

source: Failed to write checksum of volume %[1]s to the %[2]s
ja: ボリューム %[1]s のチェックサムを %[2]s に書き込めませんでした

source: Checksum does not match for volume %s
ja: ボリューム %s のチェックサムが一致しません

source: Failed to precreate empty volume %s
ja: 空のボリューム %s の事前作成に失敗しました

source: Failed to import volume %s
ja: ボリューム %s のインポートに失敗しました

source: failed to login to registry.suse.com
ja: registry.suse.comへのログインに失敗しました

source: cannot inspect data
ja: データを検査できません

source: SSL certificate cnames separated by commas
ja: カンマで区切られたSSL証明書のcnames

source: SSL certificate country
ja: SSL証明書の国

source: SSL certificate state
ja: SSL証明書の都道府県

source: SSL certificate city
ja: SSL証明書の市町村

source: SSL certificate organization
ja: SSL証明書の組織

source: SSL certificate organization unit
ja: SSL証明書の組織単位

source: SSL Certificate Flags
ja: SSL証明書フラグ

source: Failed to find a non-CA certificate
ja: 非CA証明書の検索に失敗しました

source: expected to find a certificate, got none
ja: 証明書が見つかると予期していたが、何も見つかりませんでした

source: Failed to read certificate file %s
ja: 証明書ファイル %s の読み込みに失敗しました

source: Failed to extract data from certificate
ja: 証明書からのデータ抽出に失敗しました

source: Failed to parse start date: %s
ja: 開始日の解析に失敗しました: %s

source: Failed to parse end date: %s
ja: 終了日の解析に失敗しました: %s

source: No CA found
ja: CAが見つかりません

source: No CA found for server certificate
ja: サーバ証明書のCAが見つかりません

source: Missing CA with subject hash %s
ja: 件名ハッシュ %s のCAが見つかりません

source: server certificate is required
ja: サーバ証明書が必要です

source: server key is required
ja: サーバキーが必要です

source: %s file is not accessible
ja: %s ファイルにアクセスできません

source: Source server SSL CA private key password
ja: ソースサーバSSL CA機密鍵パスワード

source: Failed to open openssl rsa process input stream
ja: openssl rsaプロセス入力ストリームを開けませんでした

source: Failed to write openssl key content to input stream
ja: opensslキーコンテンツを入力ストリームに書き込めませんでした

source: Failed to convert CA private key to RSA
ja: CA機密鍵のRSAへの変換に失敗しました

source: Failed to open openssl x509 process input stream
ja: openssl x509プロセス入力ストリームを開けませんでした

source: Failed to write SSL certificate to input stream
ja: SSL証明書を入力ストリームに書き込めませんでした

source: failed to strip text part from CA certificate
ja: CA証明書からテキスト部分を削除できませんでした

source: Invalid SSL key, it is probably encrypted
ja: SSLキーが無効です。暗号化されている可能性があります

source: failed to unmarshall configuration
ja: 設定のアンマーシャルに失敗しました

source: tool to use to reach the container. Possible values: 'podman', 'podman-remote', 'kubectl'. Default guesses which to use.
ja: コンテナに到達するために使用するツール。指定できる値:「podman」、「podman-remote」、「kubectl」。 デフォルトではどれを使用するかを推測します。

source: set whether to pull the images or not. The value can be one of 'Never', 'IfNotPresent' or 'Always'
ja: イメージをプルするかどうかを設定します。値は 「Never」、 「IfNotPresent」、または 「Always」のいずれかになります

source: Test package ID
ja: テストパッケージID

source: SCC user
ja: SCCユーザ

source: Actually remove the server
ja: 実際にサーバを削除する

source: Also remove the volumes
ja: ボリュームも削除する

source: Also remove the container images
ja: コンテナイメージも削除する

source: failed to parse configuration file %s
ja: 設定ファイル %s の解析に失敗しました

source: Failed to find home directory
ja: ホームディレクトリの検索に失敗しました

source: failed to bind %[1]s config to parameter %[2]s
ja: %[1]s 設定をパラメータ %[2]s にバインドできませんでした

source: Usage:{{if .Runnable}} {{.UseLine}}{{end}}{{if .HasAvailableSubCommands}} {{.CommandPath}} [command]{{end}}{{if gt (len .Aliases) 0}} Aliases: {{.NameAndAliases}}{{end}}{{if .HasExample}} Examples: {{.Example}}{{end}}{{if .HasAvailableSubCommands}}{{$cmds := .Commands}}{{if eq (len .Groups) 0}} Available Commands:{{range $cmds}}{{if (or .IsAvailableCommand (eq .Name "help"))}} {{rpad .Name .NamePadding }} {{.Short}}{{end}}{{end}}{{else}}{{range $group := .Groups}} {{.Title}}{{range $cmds}}{{if (and (eq .GroupID $group.ID) (or .IsAvailableCommand (eq .Name "help")))}} {{rpad .Name .NamePadding }} {{.Short}}{{end}}{{end}}{{end}}{{if not .AllChildCommandsHaveGroup}} Additional Commands:{{range $cmds}}{{if (and (eq .GroupID "") (or .IsAvailableCommand (eq .Name "help")))}} {{rpad .Name .NamePadding }} {{.Short}}{{end}}{{end}}{{end}}{{end}}{{end}}{{if .HasAvailableLocalFlags}} Flags: {{.LocalFlags.FlagUsages | trimTrailingWhitespaces}}{{end}}{{if .HasAvailableInheritedFlags}} Global Flags: {{.InheritedFlags.FlagUsages | trimTrailingWhitespaces}}{{end}}{{if .HasHelpSubCommands}} Additional help topics:{{range .Commands}}{{if .IsAdditionalHelpTopicCommand}} {{rpad .CommandPath .CommandPathPadding}} {{.Short}}{{end}}{{end}}{{end}}{{if .HasAvailableSubCommands}} Use "{{.CommandPath}} [command] --help" for more information about a command.{{end}}
ja: 使用方法:{{if .Runnable}} {{.UseLine}}{{end}}{{if .HasAvailableSubCommands}} {{.CommandPath}} [command]{{end}}{{if gt (len .Aliases) 0}} エイリアス: {{.NameAndAliases}}{{end}}{{if .HasExample}} 例: {{.Example}}{{end}}{{if .HasAvailableSubCommands}}{{$cmds := .Commands}}{{if eq (len .Groups) 0}} 利用可能なコマンド:{{range $cmds}}{{if (or .IsAvailableCommand (eq .Name "help"))}} {{rpad .Name .NamePadding }} {{.Short}}{{end}}{{end}}{{else}}{{range $group := .Groups}} {{.Title}}{{range $cmds}}{{if (and (eq .GroupID $group.ID) (or .IsAvailableCommand (eq .Name "help")))}} {{rpad .Name .NamePadding }} {{.Short}}{{end}}{{end}}{{end}}{{if not .AllChildCommandsHaveGroup}} 追加のコマンド:{{range $cmds}}{{if (and (eq .GroupID "") (or .IsAvailableCommand (eq .Name "help")))}} {{rpad .Name .NamePadding }} {{.Short}}{{end}}{{end}}{{end}}{{end}}{{end}}{{if .HasAvailableLocalFlags}} フラグ: {{.LocalFlags.FlagUsages | trimTrailingWhitespaces}}{{end}}{{if .HasAvailableInheritedFlags}} グローバルフラグ: {{.InheritedFlags.FlagUsages | trimTrailingWhitespaces}}{{end}}{{if .HasHelpSubCommands}} 追加のヘルプトピック:{{range .Commands}}{{if .IsAdditionalHelpTopicCommand}} {{rpad .CommandPath .CommandPathPadding}} {{.Short}}{{end}}{{end}}{{end}}{{if .HasAvailableSubCommands}} コマンドの詳細については、「{{.CommandPath}} [command] --help」を使用してください。{{end}}
